PRAVIDLA PSANI

PSANI:
1.) vyhnout se pouzivani pri vysvetlovani zvratného "se", resp. aby to nebylo moc caste misto toho pouzivat autorske "my" nebo "ja" abybylo jasne co jsem delal a co ne

CIRACE:
1.) myslenky ktere josu prebirany musi byt citovany -> dodan zdroj, odkud bylo cerpano
2.) 


NAVRHOVANE ZMENY

- v druhe kapitole dokumentuju jednolitve funkce, tohle by melo byt spis v navrhu... popisuju tam beh programu, takze to je jasna implementace!
- jako muzou tam byt nejaky metodyuvedeny pokud vim, ze se jim nebudu tolik specifikcy venovat, napr u html5 apod., ale funkce webgl bych predelal
- podnadpis \subsubsection  bych nemel mit cislovanej, takze to je treba opravit a navrhnout strukturovani tak, aby bud tenhle podnadpis tam nebyl potreba apod.


- vypocty co jsem nedal z hlavy, tak budu muset citovat jako napr. transformacni matice, sfericke souradnice apod.